Программа считывает ввод с клавиатуры в реальном времени и каждый символ добавляется в строковую переменную. Введеное число будет действительным или считанным калькулятором только в случае если оно закончено, для удобства подсвечивать не обработанные данные красным цветом.

Логика проста, программа ищет начало цельного числа путем поиска + или -, а конец очередным поиском + или - продолжая поиск дальше после первого. В случае открытой скобки, алгоритм выполняет ту же самую функцию только уже внутри этого же алгоритма, который заканчивается нахождением соответствующей закрытой скобки, а затем возвращает итоговый результат внутрискобки основному алгоритму
